Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen und Blumen verwelken♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Zufällig Sternschnuppen und Nordlichter sehen♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪To set sail for distant seas♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Doch ich werde mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Ich weiß, dass der Weg des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Dennoch halte ich an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪Jugend ist dazu da , sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪I've always longed♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪I've always wished♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪ Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪Der aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht, verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Return to me, my dream♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪My pure heart stays the same♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪You must face the wind♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪And go where your heart leads♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Genieße das Mondlicht , das dir gehört♪
♪In the dark♪
♪Im Dunkeln♪
=Voyage to Haihun, Season 1=
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Episode 20=
=Folge 20=
Lord Gong,
Herr Gong,
it's a misunderstanding.
es ist ein Missverständnis.
I will see you knave executed.
Ich werde dafür sorgen, dass du, Schurke, hingerichtet wirst.
(This cursed time reset.)
(Diese verfluchte Zeit wurde zurückgesetzt.)
(It's of little use.)
(Es nützt wenig.)
(If I still can't get the Qilin,)
(Wenn ich das Qilin immer noch nicht bekommen kann,)
(I'll end up rotting here,)
(Ich werde hier am Ende verrotten)
(with not even a tombstone to my name.)
(ohne dass es auf meinem Namen auch nur einen Grabstein gibt.)
Lord Wang.
Herr Wang.
Tell Lord Huo,
Sag dem Herrn,
I really
Ich wirklich
can't make it today.
kann heute nicht kommen.
Lord Wang.
Herr Wang.
(Bashang Post Station)
(Poststation Bashang)
Search every corner.
Durchsuchen Sie jede Ecke.
Check thoroughly.
Gründlich prüfen.
Without Wang Heng,
Ohne Wang Heng,
I won't head to Chang'an.
Ich werde nicht nach Chang'an fahren.
How is it?
Wie ist es?
Well...
Also...
Duke,
Herzog,
Grand Herald Wei Xian has arrived.
Großherold Wei Xian ist angekommen.
Why haven't you set out yet?
Warum bist du noch nicht aufgebrochen?
Lord Gong,
Herr Gong,
Wang Heng is missing again.
Wang Heng wird erneut vermisst.
I fear he may have run into trouble.
Ich fürchte, er könnte in Schwierigkeiten geraten sein.
Duke.
Herzog.
We've found him.
Wir haben ihn gefunden.
Wang.
Wang.
Duke.
Herzog.
- Heng. - Duke.
- Heng. - Herzog.
Heng.
Heng.
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
Listen carefully,
Hör genau zu,
all my plans are written on this.
alle meine Pläne sind darauf geschrieben.
You must follow it exactly.
Sie müssen es genau befolgen.
Alright.
In Ordnung.
Li Qi.
Li Qi.
Summon the physician.
Rufen Sie den Arzt.
Yes.
Ja.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Hear me out.
Hören Sie mir zu.
Not a single task can be left undone.
Keine einzige Aufgabe darf unerledigt bleiben.
Above all else,
Vor allem anderen,
go to the Inner Court
gehe zum Innenhof
to seek out Xu Guanghan.
um Xu Guanghan aufzusuchen.
What to do
Was zu tun
and what to say
und was soll ich sagen
are written on the cloth.
sind auf dem Tuch geschrieben.
You must follow it exactly.
Sie müssen es genau befolgen.
What?
Was?
Aside from De Jiu and Qingge,
Abgesehen von De Jiu und Qingge,
no one else must know our plan,
niemand sonst darf unseren Plan kennen,
especially not Gong Sui.
besonders nicht Gong Sui.
Heng.
Heng.
What's wrong?
Was ist los?
What on earth happened?
Was um alles in der Welt ist passiert?
Lord Gong is a man of great virtue.
Lord Gong ist ein Mann von großer Tugend.
Mandate of Heaven says he'll be fine.
Das Mandat des Himmels sagt, es wird ihm gut gehen.
But do not tell him this.
Aber sagen Sie ihm das nicht.
We must protect the rest of our brothers.
Wir müssen den Rest unserer Brüder beschützen.
Never forget this,
Vergiss das nie,
when I wake up…
wenn ich aufwache…
Wang Heng.
Wang Heng.
Wang Heng!
Wang Heng!
Li Qi!
Li Qi!
Where are you?
Wo bist du?
Wang Heng.
Wang Heng.
(One month later)
(Einen Monat später)
(July 18, 74 BC, 1st Day of the 6th Month, Yuanping Year 1)
(18. Juli 74 v. Chr., 1. Tag des 6. Monats, Yuanping-Jahr 1)
(Weiyang Palace, July 74 BC)
(Weiyang-Palast, Juli 74 v. Chr.)
(The blazing sun casts a golden glow over the hall.)
(Die gleißende Sonne wirft einen goldenen Schein über die Halle.)
(Liu He receives the imperial seal amidst the ceremonial music,)
(Liu He empfängt das kaiserliche Siegel inmitten der zeremoniellen Musik.)
(becoming the ninth Emperor of the Western Han.)
(und wurde der neunte Kaiser der Westlichen Han-Dynastie.)
(As the adopted son of the Late Emperor,)
(Als Adoptivsohn des verstorbenen Kaisers)
(he posthumously honors the Late Emperor as Emperor Zhao)
(er ehrt den verstorbenen Kaiser posthum als Kaiser Zhao)
(and bestows the title of Empress Dowager upon Empress Shangguan.)
(und verleiht Kaiserin Shangguan den Titel einer Kaiserinwitwe .)
His virtue embraces all the people.
Seine Tugend umfasst alle Menschen.
His grace will bless generations to come.
Seine Gnade wird kommende Generationen segnen.
Thus, Duke of Changyi, Liu He, is enthroned.
So wird der Herzog von Changyi, Liu He, inthronisiert.
Hereby,
Hiermit,
it is proclaimed to all under Heaven
es wird allen unter dem Himmel verkündet
and spread to every household.
und sich in jedem Haushalt verbreiten.
Kneel.
Knien.
Bow.
Bogen.
Long live the Emperor.
Lang lebe der Kaiser.
Bow again.
Verbeuge dich erneut.
Long live.
Lang lebe.
- (As the court roared "Long live",) - Three bows.
– (Als das Gericht „Lang lebe“ brüllte) – Drei Verbeugungen.
(their cries swept the gilded eaves,)
(Ihre Schreie hallten durch die vergoldeten Dachtraufen)
Long live the Emperor.
Lang lebe der Kaiser.
(marking his 27-day countdown of the crown.)
(Markierung seines 27-tägigen Countdowns zur Krone.)
I, this day, inherit the Mandate of Heaven.
Ich erbe heute das Mandat des Himmels.
My heart is filled with reverence.
Mein Herz ist voller Ehrfurcht.
Yet the art of governance
Doch die Kunst der Regierungsführung
is not something I can achieve alone.
ist nichts, was ich alleine erreichen kann.
It calls for the aid of the virtuous and able.
Es erfordert die Hilfe der Tugendhaften und Fähigen.
I've prepared the list of names.
Ich habe die Namensliste vorbereitet.
These officials stood by me when I was not yet an Emperor.
Diese Beamten standen mir zur Seite, als ich noch kein Kaiser war.
They have talent and virtue.
Sie haben Talent und Tugend.
Their deeds are distinguished.
Ihre Taten sind bemerkenswert.
And they bear a heart for the people.
Und sie haben ein Herz für die Menschen.
Thus,
Daher,
I grant them high office.
Ich gewähre ihnen ein hohes Amt.
Let it be proclaimed to all.
Lasst es allen verkündet werden.
(On the New Emperor's first day,)
(Am ersten Tag des neuen Kaisers)
(he grants the Changle Guard command to Anle, a former Changyi minister.)
(Er überträgt das Kommando über die Changle-Garde an Anle, einen ehemaligen Minister von Changyi.)
(More than 200 close aides were granted titles.)
(Mehr als 200 engen Mitarbeitern wurden Titel verliehen.)
(In the Weiyang Palace,)
(Im Weiyang-Palast)
(Huo Guang gazes at the spirited young ruler.)
(Huo Guang blickt den temperamentvollen jungen Herrscher an.)
(His jade tablet trembles in hand.)
(Seine Jadetafel zittert in seiner Hand.)
(This Great General who served three reigns)
(Dieser große General , der drei Regentschaften lang diente)
(now finds himself shut out of)
(sieht sich nun ausgeschlossen von)
- (the new power map.) - Your Majesty.
- (die neue Machtkarte.) - Eure Majestät.
I, Huo Guang,
Ich, Huo Guang,
have a matter to present.
habe eine Angelegenheit vorzutragen.
Proceed.
Fortfahren.
Your Majesty wishes to appoint new talents
Eure Majestät möchte neue Talente ernennen
for the Imperial Court.
für den Kaiserlichen Hof.
Without constraint by convention,
Ohne Zwang durch Konventionen,
this is indeed a virtuous act.
das ist in der Tat eine tugendhafte Tat.
However,
Jedoch,
it is vital to ensure the veteran ministers
Es ist wichtig, sicherzustellen, dass die erfahrenen Minister
can contribute to their fullest.
ihren vollen Beitrag leisten können.
Only with old and new working in harmony
Nur wenn Alt und Neu im Einklang sind
can the realm be governed in peace.
kann das Reich in Frieden regiert werden.
This has been the practice of our dynasty.
Dies war die Praxis unserer Dynastie.
Since the founding by Emperor Gaozu,
Seit der Gründung durch Kaiser Gaozu
after more than a century of changes,
nach mehr als einem Jahrhundert der Veränderungen,
some policies may no longer suit the times.
manche Richtlinien sind möglicherweise nicht mehr zeitgemäß.
When change is needed, we must change,
Wenn eine Veränderung nötig ist, müssen wir uns ändern,
and not cling to outdated ways.
und nicht an überholten Gewohnheiten festhalten.
Thus,
Daher,
bringing in fresh talent
frische Talente gewinnen
is truly a necessary course of action,
ist wirklich eine notwendige Vorgehensweise,
all in the hope of
alles in der Hoffnung
securing the nation's lasting stability.
Sicherung der dauerhaften Stabilität des Landes.
Your Majesty acts with firm resolve,
Eure Majestät handelt mit fester Entschlossenheit,
showing vision.
Weitblick zeigen.
If so,
Wenn ja,
I may also step down
Ich kann auch zurücktreten
and take my rest.
und ruhe mich aus.
Lord Huo, your service is meritorious.
Lord Huo, Ihr Dienst ist verdienstvoll.
It is indeed time you rested,
Es ist wirklich Zeit, dass du dich ausruhst,
enjoying peace in your later years.
Genießen Sie den Frieden in Ihren späteren Jahren.
Your Majesty.
Eure Majestät.
How is Heng?
Wie geht es Heng?
Still not woken.
Immer noch nicht aufgewacht.
At times, he shakes his head and murmurs.
Manchmal schüttelt er den Kopf und murmelt.
Did the physician say anything?
Hat der Arzt etwas gesagt?
The same words as before.
Dieselben Worte wie zuvor.
No external injuries
Keine äußeren Verletzungen
nor internal ailments.
noch innere Beschwerden.
Though the wound has closed up,
Obwohl die Wunde geschlossen ist,
it still seeps with blood.
es sickert immer noch Blut.
Did he say when he might wake?
Hat er gesagt, wann er aufwachen könnte?
Only Wang can wake on his own.
Nur Wang kann alleine aufwachen.
You've no idea how flustered Huo Guang was
Sie haben keine Ahnung, wie nervös Huo Guang war
in court today,
heute vor Gericht,
I told him to retire.
Ich habe ihm gesagt, er solle in den Ruhestand gehen.
And he actually agreed.
Und er hat tatsächlich zugestimmt.
You should still be cautious.
Sie sollten dennoch vorsichtig sein.
It might just be a move to retreat
Es könnte sich lediglich um einen Rückzug handeln
in order to advance.
um voranzukommen.
Oh dear,
Oh je,
you and the Empress Dowager really get along.
Sie und die Kaiserinwitwe verstehen sich wirklich gut.
Then shouldn't you call me Auntie?
Solltest du mich dann nicht Tante nennen?
You're taking advantage of me?
Du nutzt mich aus?
This is the greatest bargain under heaven.
Das ist das größte Schnäppchen unter dem Himmel.
I'm close to the Empress Dowager.
Ich stehe der Kaiserinwitwe nahe.
I've already sounded her out.
Ich habe sie bereits ausgehorcht.
Huo Guang is her grandfather,
Huo Guang ist ihr Großvater,
but the Shangguan Clan fell by his hand.
aber der Shangguan-Clan fiel durch seine Hand.
It is moving in our favor.
Es entwickelt sich zu unseren Gunsten.
We only lack Heng now.
Jetzt fehlt uns nur noch Heng.
Don't worry, he's blessed with fortune.
Keine Sorge, er ist mit Glück gesegnet.
He will surely wake.
Er wird sicherlich aufwachen.
Your Majesty,
Eure Majestät,
Lord Wang has awakened.
Lord Wang ist erwacht.
Your words are truly prophetic.
Ihre Worte sind wirklich prophetisch.
(Duke of Changyi's Mansion)
(Herzog von Changyis Herrenhaus)
Where did you get those wounds?
Woher hast du diese Wunden?
I'll go cut him down for you.
Ich werde ihn für Sie niederstrecken.
I can't quite say for sure.
Das kann ich nicht mit Sicherheit sagen.
How long was I asleep?
Wie lange habe ich geschlafen?
Yesterday was Liu He's Enthronement Ceremony.
Gestern fand Liu Hes Inthronisierungszeremonie statt.
You've been unconscious since Bashang.
Sie sind seit Bashang bewusstlos.
That long?
So lange?
As expected.
Wie erwartet.
I've been blacking out for longer each time.
Jedes Mal war ich länger ohnmächtig.
I need to step out.
Ich muss raus.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Hold on.
Festhalten.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
(Huo Mansion)
(Huo-Villa)
Quick, go inform Lord Huo.
Schnell, informieren Sie Lord Huo.
Tell him Wang Heng has come on business.
Sagen Sie ihm, Wang Heng sei geschäftlich hier.
Are you Lord Wang from Changyi?
Sind Sie Lord Wang aus Changyi?
- Indeed. - Lord Wang.
- In der Tat. - Lord Wang.
Lord Huo thought highly of you,
Lord Huo schätzte Sie sehr,
yet you miss every important occasion.
und dennoch verpassen Sie jeden wichtigen Anlass.
If you disregard his counsel like this,
Wenn Sie seinen Rat auf diese Weise missachten,
how can he recommend you to his peers?
wie kann er Sie seinen Kollegen empfehlen?
Now...
Jetzt...
He has retired from the court.
Er hat sich aus dem Gericht zurückgezogen.
Meeting you is less convenient.
Ein Treffen mit Ihnen ist weniger praktisch.
Lord Wang, you'd best return.
Lord Wang, Sie sollten am besten zurückkehren.
This is bad.
Das ist schlecht.
Senior.
Senior.
Where's Heng?
Wo ist Heng?
Running about right after waking up.
Unmittelbar nach dem Aufwachen rennen.
Let me ask you.
Lassen Sie mich Sie fragen.
The matter on the cloth.
Die Materie auf dem Stoff.
How much did you do?
Wie viel hast du gemacht?
You're truly extraordinary.
Sie sind wirklich außergewöhnlich.
We've completed
Wir haben abgeschlossen
all the events recorded on it.
alle darauf aufgezeichneten Ereignisse.
Qingge and the Empress Dowager are friends.
Qingge und die Kaiserinwitwe sind Freunde.
She will surely lend us her support.
Sie wird uns sicherlich unterstützen.
Mm.
Mm.
Plus, with the gift from Qingge's father,
Und mit dem Geschenk von Qingges Vater,
the records of official as our safeguard,
die Aufzeichnungen der Beamten als unsere Absicherung,
at the critical moment,
im entscheidenden Moment,
the court officials won't act recklessly.
die Gerichtsbeamten werden nicht leichtsinnig handeln.
I've persuaded Xu Guanghan.
Ich habe Xu Guanghan überzeugt.
The Wucheng Village is ready to move.
Das Dorf Wucheng ist bereit zum Umzug.
On this cloth,
Auf diesem Tuch,
only one matter remains unfinished.
nur eine Sache ist noch unerledigt.
Switch people out.
Tauschen Sie die Leute aus.
Right.
Rechts.
Couldn't get it done.
Konnte es nicht erledigen.
When I paid homage at the mausoleum,
Als ich am Mausoleum meine Ehrerbietung erwies,
he didn't meet with the generals
er traf sich nicht mit den Generälen
and instead came along with us.
und kam stattdessen mit uns.
I really couldn't find a chance.
Ich konnte wirklich keine Chance finden.
Still, aside from matters on the cloth,
Doch abgesehen von den Stofffragen,
His Majesty granted the Changle Guard command to Anle
Seine Majestät übertrug Anle das Kommando über die Changle-Wache
and had Zhang Sheng in charge of the armory.
und Zhang Sheng war für die Waffenkammer verantwortlich.
All of Changyi's brothers have official posts.
Alle Brüder von Changyi haben offizielle Posten.
I even talked Huo Guang into retiring.
Ich habe Huo Guang sogar überredet, in den Ruhestand zu gehen.
Now the court is full of our people.
Jetzt ist der Hof voll mit Leuten aus unserem Volk.
Oh.
Oh.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
You're an Imperial Censor now.
Sie sind jetzt ein imperialer Zensor.
Imperial Censor?
Kaiserlicher Zensor?
What's wrong with it?
Was ist daran falsch?
Won't risk offending others?
Sie möchten nicht riskieren, andere zu beleidigen?
Coward.
Feigling.
Do you realize
Ist dir klar
everything you do aligns with the Mandate of Heaven?
alles, was Sie tun, im Einklang mit dem Auftrag des Himmels steht?
If this continues,
Wenn das so weitergeht,
you'll be deposed.
Sie werden abgesetzt.
What?
Was?
What is the Mandate of Heaven about?
Worum geht es im Mandat des Himmels?
Can you just tell me all of it?
Können Sie mir einfach alles erzählen?
The Mandate says,
Das Mandat besagt:
Huo Guang will make you Emperor.
Huo Guang wird Sie zum Kaiser machen.
When you reach Dingtao,
Wenn Sie Dingtao erreichen,
you'll send over 50 men back.
Sie werden über 50 Männer zurückschicken.
The remaining
Der Rest
follow me
folgen Sie mir
to Chang'an.
nach Chang'an.
(Jiyang) Once in Jiyang,
(Jiyang) Einmal in Jiyang,
you'll seek a rooster and buy a bamboo staff.
Sie suchen einen Hahn und kaufen einen Bambusstab.
Or we defy fate and change destiny.
Oder wir trotzen dem Schicksal und ändern das Schicksal.
In Hongnong,
In Hongnong,
Chen Shan will be killed for you seizing women.
Chen Shan wird getötet, weil Sie Frauen entführt haben.
Wasn't that you?
Warst du das nicht?
That's not the point.
Darum geht es nicht.
Except for Shan not dying,
Außer dass Shan nicht stirbt,
everything else came true.
alles andere ist wahr geworden.
And what will happen?
Und was wird passieren?
After that,
Danach,
you commit 1127 absurd acts in Chang'an.
Sie begehen in Chang'an 1127 absurde Taten.
On the 27th day as the Emperor,
Am 27. Tag als Kaiser,
you take your men out to hunt.
Sie gehen mit Ihren Männern auf die Jagd.
Huo Guang deposes you
Huo Guang setzt Sie ab
for corruption and imperiling the realm.
wegen Korruption und Gefährdung des Reiches.
The ministers of Changyi are executed,
Die Minister von Changyi werden hingerichtet,
none spared.
keiner blieb verschont.
Empress Dowager orders you back to Changyi.
Die Kaiserinwitwe befiehlt Ihnen, nach Changyi zurückzukehren.
Now,
Jetzt,
you can't get out.
du kommst nicht raus.
The warriors of Wucheng Village can't get in.
Die Krieger des Dorfes Wucheng können nicht hinein.
We're completely out of options.
Uns bleiben keine Optionen mehr.
Wait,
Warten,
you just said,
Du hast gerade gesagt:
on the day I was deposed,
am Tag meiner Absetzung,
I'm taking my men out for a hunt.
Ich gehe mit meinen Männern auf die Jagd.
Isn't that perfect?
Ist das nicht perfekt?
We could bring in the villagers by then.
Bis dahin könnten wir die Dorfbewohner hereinholen.
That would see our plan through.
Damit wäre unser Plan durchführbar.
No, we can't.
Nein, das können wir nicht.
Why not?
Warum nicht?
It's far too risky.
Es ist viel zu riskant.
If we slip up at any step,
Wenn wir bei irgendeinem Schritt einen Fehler machen,
you'll be utterly ruined.
du wirst völlig ruiniert sein.
There will be no turning back then.
Dann gibt es kein Zurück mehr.
Heng,
Heng,
don't forget,
Vergiss nicht,
you are the one my fate hinges upon.
du bist derjenige, von dem mein Schicksal abhängt.
We once defied the odds and prevailed.
Wir haben einst allen Widrigkeiten getrotzt und uns durchgesetzt.
Why can't we change fate again?
Warum können wir das Schicksal nicht noch einmal ändern?
The Qilin is still in the house of Huo.
Das Qilin ist immer noch im Haus von Huo.
Yet you hesitate, swallowing your feelings.
Dennoch zögern Sie und schlucken Ihre Gefühle herunter.
Victory hangs in this moment.
Der Sieg hängt in diesem Moment davon ab.
If you shrink back now,
Wenn du jetzt zurückschreckst,
how will you face the consequences?
wie werden Sie mit den Konsequenzen umgehen?
Better to know nothing and take the leap.
Besser, man weiß nichts und wagt den Sprung.
No way.
Auf keinen Fall.
This matter
Diese Angelegenheit
must be planned carefully.
muss sorgfältig geplant werden.
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Beobachte den Sturm, höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Till the light of dawn♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Right and wrong matter♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪The lost player in the game♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪Der Weg zurück ist verloren, es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Wie man den Fäden folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪ Auf der Suche nach einer fehlerfreien Strategie ♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪To live so as to shake the world♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Mit dieser Reise gewinne ich an Schärfe♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Ich habe unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Auf dieser Straße beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter des Verfalls und der Blüte♪
♪Let us meet again♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪